Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Oui, entrez.
Oh, Matsuri !
Tu es venu. Merci !
- Voici un petit cadeau.
- Waouh, vraiment !
Merci. Ça a l'air délicieux !
Ça a l'air délicieux !
Attends, où est Azusa ?
Quoi?
Pas encore.
Avant chaque représentation,
il trouve toujours un endroit où être seul.
Ouais.
Azusa, voici une collation pour toi.
Votre sandwich croissant préféré.
Matsuri, merci.
Êtes-vous peut-être trop nerveux pour manger ?
Non.
Je sais que tu feras de ton mieux
comme tu le fais toujours.
En tant que ta sœur,
je soutiens ton talent à Terzetto !
Eh bien, même si c'est juste moi qui me porte garant de toi,
Tout ira bien pour toi.
Matsuri, tu fourres toujours ton nez
dans les affaires des autres comme ça ?
Hein?
Et si...
Et si je t'aimais, Matsuri,
que ferais-tu alors ?
Je connais ma place.
Fais de ton mieux ce soir.
Ici.
Ouah !
Tant de gens sont venus juste pour voir Terzetto !
♫ Princesse, l'amour est une chanson ♫
♫ Je ne veux pas te laisser partir ♫
♫ Serre-moi dans tes bras, serre-moi dans tes bras, serre-moi fort ♫
♫ Laisse-moi te dire : « Je t'aime » ♫
♫ Laisse-moi être ton seul et unique ♫
♫ J'ai hâte de te voir, ma princesse ♫
Vous me manquez, mes princesses.
Et si nous vous unissions de notre amour ?
Êtes-vous prêt à passer
la meilleure soirée avec nous ?
Génial!
Incroyable!
Et si je t'aimais, Matsuri ?
C'était évidemment une blague.
Il n'y a aucune chance que quelqu'un de cool comme lui
veuille être avec quelqu'un comme moi.
Même si je savais cela,
mon cœur manquait un battement...
♫ "Je t'aime vraiment." ♫
♫ Hmm, je suis sûr que tu es le seul pour moi ♫
♫ Volons au-dessus de milliers de nuits ♫
♫ Et allons voir ensemble les vues les plus incroyables ♫
Ce qui se passe?
Toutes nos excuses. Nous sommes actuellement
en panne de courant.
Veuillez patienter un instant.
Merci.
- Ça va être annulé ?
- Quoi ? Impossible !
Allez ! Je suis venu d'Okinawa !
Allez, Terzetto, tu peux le faire !
Haruka !
Azusa !
Rihito !
C'est incroyable.
C'est tellement surréaliste.
Nous n'oublierons jamais ça, n'est-ce pas ?
♫ Ton sourire, ta voix, ton baiser me manquent ♫
♫ Je t'aime ♫
Regardez-moi.
♫ Ma seule et unique princesse, l'amour est doux, doux ♫
♫ Parce que je veux le ressentir ♫
♫ Pas besoin de mots compliqués ♫
♫ Hé, princesse, l'amour est une chanson ♫
♫ Je ne veux pas te laisser partir ♫
♫ Serre-moi dans tes bras, serre-moi dans tes bras, serre-moi fort ♫
♫ Laisse-moi te dire : « Je t'aime » ♫
♫ Laisse-moi être ton seul et unique ♫
Ça ne peut pas être mieux !
Merci à tous.
Je vous aime tous.
♫ J'ai hâte de te voir, ma princesse ♫
[Amour secret avec le prince]
Merci pour aujourd'hui.
Vraiment. Pourquoi me remercier ? J'ai encore plus apprécié.
Acceptez plutôt mes excuses.
Hein ? Pourquoi es-tu désolé ?
Si je m'excuse honnêtement, me pardonneras-tu ?
Quoi?
Je suis désolé.
J'ai fini par tomber amoureux de toi, Matsuri.
Je ne peux plus te voir comme une simple sœur.
Je suis désolé. Veuillez me pardonner.
Quoi?
Attends. Est-ce qu'il vient de m'avouer son amour ?
Azusa de Terzetto vient de dire qu'il m'aime ?
Bonjour, Matsuri.
Hein?
Désolé, Haruka.
Désolé pour cette réaction bizarre.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Tu peux le dire à ton frère. Je suis tout ouïe.
Je suis content que tu le veuilles, mais je ne peux rien dire.
Est-ce que c'est peut-être un problème d'amour ?
Hein ? Quoi... Allez ! Raconte-nous.
Qui est-il ? D'où vient-il ?
Très bien, ça suffit.
Pourquoi ne te dépêches-tu pas de te changer ?
Tu seras en retard à l'école.
Oh, c'est vrai. Merde !
Matsuri, tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit.
Si tu me considères seulement comme un frère,
Alors on en reste là. Ne vous inquiétez pas.
Même si tu dis de ne pas t'en inquiéter...
Si tu le dis, oublions ça,
et redevenir frères et sœurs comme avant.
Qu'est-ce que tu dis?
Il n’y a aucun moyen de revenir
à la situation d’avant.
Hein?
Même maintenant, j'ai envie de te serrer dans mes bras comme ça.
Quoi?
Si les choses ne sont plus comme avant,
Est-ce que ça veut dire que je ne suis plus ta sœur ?
Ce n'est pas comme si j'allais arrêter
d'être ton frère, Matsuri.
Hein?
C'est juste qu'être seulement frères et sœurs
ne suffit plus.
Alors, c'est bon.
Je continuerai à faire mon devoir de grand frère.
Je ne comprends pas.
Je ne comprends vraiment pas.
Je savais que tu serais là.
Tu n'as pas l'air d'être toi-même aujourd'hui.
Rentrons ensemble à la maison.
Rihito, comment as-tu trouvé cet endroit ?
Eh bien, le monde est assez pratique de nos jours.
Quoi?
Ensuite, je peux toujours trouver votre emplacement.
- Hein ?
- Le pouvoir de l'amour.
Oh.
C'est un crime. Je vais vous dénoncer.
Matsuri!
Je suppose que c’est ce que j’aime vraiment
dans le fait d’être avec mes frères.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
- Du riz nature et du sel pour aujourd'hui.
- Non ! C'est nul !
Rihito ?
- Subaru !
- Salut.
Attends ! C'est bien le bel acteur,
le coup de cœur national, Subaru ?
Quoi ? Est-il réel ?
Matsuri ?
Hein?
Quoi?
Waouh ! C'est vraiment toi, Matsuri !
Quoi ? Je... euh...
Pas question, ne me dis pas que tu as oublié
ton "grand frère" bien-aimé.
Quoi?
Que dit-il ?
Matsuri.
Certainement pas!
J'ai quelque chose à te donner.
Te rencontrer ici doit être le destin.
Appelle-moi comme tu le faisais avant, Matsuri.
Subaru ?
Mon Dieu !
- Cela fait une éternité que nous ne nous sommes pas rencontrés.
- S'il vous plaît, posez-moi !
Pourquoi agis-tu de manière si formelle ?
Tu t'accrochais à moi,
en chantant mon nom tout le temps.
- Excusez-moi.
- Hein ?
Attends, comment se fait-il que vous soyez ensemble ?
C'est ma sœur.
La mère de Matsuri et notre père se sont remariés.
Alors, maintenant Haruka, Azusa et moi
sommes les frères de Matsuri.
Oh vraiment.
Alors, puis-je emprunter ta petite sœur
un petit moment ?
Hein?
Comment as-tu été?
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Mon frère Subaru est maintenant un acteur très célèbre.
Et que tu te souviennes de moi.
Tu disais ça aussi, n'est-ce pas ?
Tu es le prince de tout le monde,
alors pourquoi te soucies-tu de moi ?
Parce que tout le monde t'adorait.
Tu es Richie Rich.
Ton monde était totalement différent du mien.
Pourtant, tu as toujours pris soin de moi.
Tu n'as pas changé du tout.
C'est le même Matsuri que je connaissais avant.
Parce que tu étais toujours avec moi,
Je ne pense pas que je me sois jamais senti seul à cette époque.
Cela me rappelle tellement de souvenirs.
Tu es à moi, après tout.
Tu es à moi, tu sais.
Euh...
Tu dois être fatigué.
Hein ? Qu'est-ce que tu dis ?
Tu n'as dit ces mots que lorsque tu étais fatigué.
Alors, je suppose que...
Matsuri, peux-tu dire ça pour moi ?
Hein?
Tu peux répéter s'il te plait?
Que vous aimez Subaru plus que tout au monde.
Hein?
Non, non, non !
Qui aimes-tu le plus au monde ?
Dans le monde... Suba...
Je suis tombé amoureux de toi, Matsuri.
Attendez.
Hein ? Pourquoi suis-je...
Matsuri, je vais faire mes débuts en tant qu'idole.
Quoi?
Par la même agence que Terzetto.
Les idoles actuelles sont les princes, n'est-ce pas ?
J'ai hâte de me voir sur scène.
Ouais.
À plus tard.
Je deviendrai un vrai prince
et te protégerai, Matsuri.
Promesse?
Oui.
Matsuri, tu te souviens de
la promesse que j'ai faite ?
Qu'est-ce qu'on mange pour dîner aujourd'hui ?
J'ai entendu dire que c'était juste du riz nature et du sel.
Quoi ? Juste du riz ?
Cela explique tout.
Je ne la donnerai à personne au hasard.
Quoi?
Subaru, qu'est-ce que tu fais ?
Tu es le pire.
- Matsuri !
C'est ma faute, Azusa.
Qu'est-ce que c'était ? Qu'est-ce qui lui a pris ?
Azusa !
Besoin d'aller aux toilettes ?
Allez-y.
J'ai juste besoin de sécher mes cheveux.
Puis-je faire ça pour toi ?
Hein?
Que.
Ce?
Azusa, je peux faire le reste moi-même.
J'ai réfléchi tout du long...
à propos de la façon dont je peux remplacer le baiser de Subaru.
Remplacer?
Détends-toi, je ne te forcerai pas.
Parce que je ne veux pas que tu me détestes.
Alors, si vous n'aimez pas, dites-le simplement.
Et je vais arrêter.
Hein?
Que veux-tu dire?
Est-ce que ça va ?
Azusa...
Et alors, que pensez-vous de ça ?
Matsuri.
Il faut dire clairement si ça ne te plaît pas.
Si tu ne le fais pas, je pourrais vraiment t'embrasser.
Il est tard.
Quoi?
Que dois-je faire?
Le seul endroit réconfortant maintenant, c'est l'école.
Lequel préfères-tu, Matsuri ?
Ouah !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Nous faisons un sondage de popularité
et c'est très serré.
C'est un peu...
Selon vous, lequel est le prince idéal ?
Oh oh!
Je pense que tu as laissé tomber ça.
[Carte d'étudiant]
Oh!
Tu es vraiment maladroit.
Je voulais vraiment te voir tout ce temps.
J'ai fait la paix avec le fait d'être ton frère
pour le reste de ma vie,
tant que je peux être ton premier.
Mais si cela nous est enlevé,
Je ne me retiendrai plus.
Je ne m'arrêterai pas tant que tu ne diras pas que le
frère parfait et le prince parfait
nous sommes tous les deux moi.
Tu es une bonne fille, alors reviens vers moi.
♫ Serre-moi dans tes bras, serre-moi dans tes bras, serre-moi fort ♫
♫ Laisse-moi te dire : « Je t'aime » ♫
♫ Laisse-moi être ton seul et unique ♫
Je suis à la maison.
Matsuri, quelle est ta relation
avec ce gars pétillant ?
- Rien de particulier.
- Ne me dis pas que c'est ton premier amour.
Puisque vous ne le verrez pas,
dois-je accrocher un panneau ici ?
Un signe ?
Oui. Quelque chose pour dire que Matsuri nous appartient.
Non merci!
♫ Volons au-dessus de milliers de nuits ♫
♫ Et allons voir ensemble les vues les plus incroyables ♫
Azusa.
Matsuri, veux-tu sortir avec moi ?
♫ Parce que je veux le ressentir ♫
​♫ Pas besoin de mots compliqués ♫
C'est ça le monde que vous voyez toujours ?
[Un rendez-vous secret avec l'idole la plus sexy dans un château !]
Hé, faisons semblant d'être en couple.
[Le super groupe PRISM fait ses débuts !]
Bienvenue, notre princesse.
N'oublie pas que je suis celui
que tu aimes le plus au monde.
Je dois tendre la main à Azusa.
[Je ne peux plus retenir tout cet amour.]